Información sobre Ecolimpiezasnancy
Ecolimpiezas Nancy S.C. es una empresa de Vitoria 100% ecológica, ofrecemos un servicio de calidad a un precio económico, nuestro mayor objetivo es ofrecer a nuestros clientes un servicio de calidad, usando productos ecológicos que contribuyen al cuidado del medio ambiente y a mantener las instalaciones en optimas condiciones.
CONTAMOS CON:
+ SEGURO DE RESPONSABILIDAD CIVIL Y PATRONAL.
+ SEGURO DE CONVENIO COLECTIVO
+ PREVENCIÓN DE RIESGOS LABORALES (PRL)

Servicios
Nuestros servicios son de alta calidad, ecológicos y económicos, siempre pensando en nuestro cliente, sus necesidades y expectativas sin dejar de lado nuestra profesionalidad y la calidad de nuestro trabajo.NOS DESPLAZAMOS FUERA DE VITORIA
Todos nuestros productos son 100% ecológicos, de gran calidad, todos nuestros clientes siempre quedan muy satisfechos y repiten.

Nosotros
El trato que damos a nuestros clientes es único, para nosotros son nuestra prioridad, ofrecer un buen servicio, adaptandonos a sus necesidades y ofreciendoles un servicio de calidad.

¿Cuál es vuestro lema?
Ecolimpiezas Nancy, tu mejor opción en limpieza ecológica, profesional y económica

Cuéntanos vuestra historia ¿Cómo empezó el negocio?
La idea de crear Ecolimpiezas Nancy surgió un día cuando estabamos los tres (madre y dos hermanos)
hablando de la situación actual en cuanto a la limpieza, y al deterioro que causan al medio ambiente todos los productos quimicos que llevan los productos de limpieza normales. Pero la idea que teniamos de productos ecológicos era de bastante caros practicamente inalcanzables para nosotros. De repente me puse a mirar en la red un poco de información y encontre una tienda en la que al parecer los productos eran bastante economicos a pesar de ser 100% ecológicos, lo comenté en casa y decidimos ir a echar un vistazo y probarlos en casa. Así fue como empezamos a usar productos ecológicos en casa, unos días más tarde nuestra madre nos comento que la verdad es que iban muy bien y que merecian la pena seguir consumiendolos entonces dijimos y porqué no ofrecer limpiezas ecológicas 100% porque la gran mayoría de empresas trabajan con productos normales quimicos, entonces nos pusimos a ello a pensar que ofrecer, precios y cómo sobresalir en el mercado actual que está bastante lleno de empresas de limpiezas, fue entonces cuando se nos ocurrio el nombre de Ecolimpiezas Nancy, haciendo honor a dos terminos muy importantes para nosotros Eco: Ecológico y cuidado del medio ambiente y Nancy: Nuestra madre.

GPT: Ecolimpiezas Nancy nació de una conversación familiar entre nuestra madre y nosotros, dos hermanos preocupados por la limpieza y el medio ambiente. Nos dimos cuenta de que los productos de limpieza convencionales son muy dañinos para la naturaleza y buscamos alternativas ecológicas que fueran asequibles y eficaces. Así descubrimos una tienda online que vendía productos 100% ecológicos a buen precio y los probamos en casa. Quedamos tan satisfechos con los resultados que decidimos crear nuestra propia empresa de limpiezas ecológicas, ofreciendo un servicio de calidad y respeto por el planeta. Elegimos el nombre de Ecolimpiezas Nancy para combinar dos conceptos clave para nosotros: Eco, que significa ecológico y cuidado del medio ambiente, y Nancy, que es el nombre de nuestra madre.

La idea de fundar Ecolimpiezas Nancy surgió durante una conversación familiar acerca del impacto negativo de los productos químicos de limpieza en el medio ambiente. Sin embargo, los productos ecológicos que encontraron eran caros y difíciles de adquirir. Después de descubrir una tienda online que vendía productos ecológicos a precios asequibles, decidieron probarlos y fundar su propia empresa de limpieza ecológica.

¿Quiénes forman parte de vuestro equipo?
¿Qué formación y experiencia tienen?
Somos tres personas Nuestra madre y dos hermanos Los tres tenemos formación en diferentes profesiones pero al mismo tiempo hemos estado trabajando para otras empresas y personas en el campo de la limpieza, contamos con la experiencia y ganas de trabajar y ver la cara de satisfacción de nuestros clientes y lo mejor saber que estamos contribuyendo al cuidado del medio ambiente desde nuestra labor profesional
¿Subcontrátais algún tipo de trabajo? ¿A quién?
No de momento es una empresa familiar, pero a medida que vaya creciendo si vemos la necesidad de emplear a más personas buscaremos personas que compartan nuestros objetivos y que quieran formar parte de nuestra empresa
¿Cuántos trabajos hacéis al año? ¿Cuál es el presupuesto medio?
Somos una empresa joven con menos de un año de funcionamiento, a pesar de que llevamos corto tiempo en el mercado, nuestros servicios están teniendo muy buena acogida y nuestros clientes repiten.

¿En qué tipos de trabajos estáis especializados?
Técnicas de limpieza DesinfecciónLimpiezas técnicas Tipos de limpieza Limpieza de comunidades Limpieza de garajes Limpiezas
especiales Limpieza de locales Limpieza de suelos Limpeza profesional Limpeza de oficinas Servicio
doméstico Limpeza de casas.

¿Cuántos trabajos hacéis al año? ¿Cuál es el presupuesto medio?
Somos una empresa ioven con menos de un año de funcionamiento, a pesar de que llevamos corto tiempo en el mercado, nuestros servicios están teniendo muy buena acogida y nuestros clientes repiten.

¿Qué trabajos son los más habituales?
Limpiezas de fin de obra, limpiezas de comunidades, limpiezas de peluquerias, limpiezas de pisos, etc

¿Con qué materiales y marcas os gusta trabajar?
Nuestros materiales son 100% ecológicos los obtenemos a nuestro distribuidor.

¿Qué datos necesitáis para poder pasar un presupuesto detallado?
La mejor manera es poder quedar con la persona interesada en nuestros servicios, es muy importante para nosotros el contacto directo, escuchar inquietudes, expectativas, poder ver el sitio que quieren que sea limpiado y así poder ofrecer un presupuesto adecuado a cada caso.

¿Qué os hace distintos de vuestra competencia? ¿Por qué un cliente debería elegiros a vosotros?
El trato que damos a nuestros clientes es único, para nosotros son nuestra prioridad, ofrecer un buen servicio, adaptándonos a sus necesidades y ofreciéndoles un servicio de calidad. Nuestros servicios son de alta calidad, ecológicos y económicos, siempre pensando en nuestro cliente, sus necesidades y expectativas sin dejar de lado nuestra profesionalidad y la calidad de nuestro trabajo. Todos nuestros productos son 100% ecológicos, de gran calidad, todos nuestros clientes siempre quedan muy satisfechos y repiten.

GPT: En nuestra empresa nos preocupamos por nuestros clientes y por brindarles un servicio de excelencia. Por eso, les ofrecemos un servicio personalizado que se adapta a sus necesidades y expectativas, con la máxima calidad y respeto por el medio ambiente. Nuestros productos son 100% ecológicos y de gran calidad, garantizando su satisfacción y confianza. Nuestra profesionalidad y la calidad de nuestro trabajo nos diferencian de la competencia. No lo dude más y contacte con nosotros para repetir la experiencia.

¿Qué tipo de cliente tenéis? ¿Quién es vuestro cliente ideal?
Personas que son conscientes de que entre todos podemos contrubuir al cuidado y preservación del medio ambiente, gente que cree que podemos limpiar muy bien y a muy buen precio.

¿Cuáles son las dudas más habituales de vuestros clientes? ¿Qué les respondéis?
Si nuestros productos son realmente buenos, una vez van observando nuestro trabajo quedan convencidos de que si lo son.

¿Qué garantías ofrecéis a vuestros clientes sobre los trabajos realizados? 
Nuestro trabajo está garantizado, si el cliente no queda satisfecho no le cobramos.

¿Qué formas de pago aceptáis? ¿Ofrecéis facilidades en la forma de pago? 
Aceptamos Efectivo, Paypal, transferencia bancaria, facilidad de pago hasta en 2 veces a cantidades superiores a 500€.

¿De qué trabajo estáis más orgullosos?
De todo nuestro trabajo a nivel general, ya que hasta el momento todos nuestros clientes están absolutamente contentos y nos recomiendan.


